font-family - устанавливает семейство шрифта, которое будет использоваться для оформления текста содержимого. Список шрифтов может включать одно или несколько названий, разделенных запятой. Если в имени шрифта содержатся пробелы, например, Trebuchet MS, оно должно заключаться в одинарные или двойные кавычки

font-size - Определяет размер шрифта элемента.

margin - Устанавливает величину отступа от каждого края элемента. Отступом является пространство от границы текущего элемента до внутренней границы его родительского элемента
Если у элемента нет родителя, отступом будет расстояние от края элемента до края окна браузера с учетом того, что у самого окна по умолчанию тоже установлены отступы. Чтобы от них избавиться, следует устанавливать значение margin для селектора <body> равное нулю

padding - Устанавливает значение полей вокруг содержимого элемента. Полем называется расстояние от внутреннего края рамки элемента до воображаемого прямоугольника, ограничивающего его содержимое 

background-color - Определяет цвет фона элемента. Хотя это свойство не наследует свойства своего родителя, из-за того, что начальное значение устанавливается прозрачным, цвет фона дочерних элементов совпадает с цветом фона родительского элемента.

color - Определяет цвет текста элемента.

text-align - Определяет горизонтальное выравнивание текста в пределах элемента.
