font-family - устанавливает семейство шрифта, которое будет использоваться для оформления текста содержимого. Список шрифтов может включать одно или несколько названий, разделенных запятой. Если в имени шрифта содержатся пробелы, например, Trebuchet MS, оно должно заключаться в одинарные или двойные кавычки

font-size - Определяет размер шрифта элемента.

margin - Устанавливает величину отступа от каждого края элемента. Отступом является пространство от границы текущего элемента до внутренней границы его родительского элемента
Если у элемента нет родителя, отступом будет расстояние от края элемента до края окна браузера с учетом того, что у самого окна по умолчанию тоже установлены отступы. Чтобы от них избавиться, следует устанавливать значение margin для селектора <body> равное нулю

padding - Устанавливает значение полей вокруг содержимого элемента. Полем называется расстояние от внутреннего края рамки элемента до воображаемого прямоугольника, ограничивающего его содержимое 

background-color - Определяет цвет фона элемента. Хотя это свойство не наследует свойства своего родителя, из-за того, что начальное значение устанавливается прозрачным, цвет фона дочерних элементов совпадает с цветом фона родительского элемента.

color - Определяет цвет текста элемента.

text-align - Определяет горизонтальное выравнивание текста в пределах элемента.

float - Определяет, по какой стороне будет выравниваться элемент, при этом остальные элементы будут обтекать его с других сторон. Когда значение свойства float равно none, элемент выводится на странице как обычно, при этом допускается, что одна строка обтекающего текста может быть на той же линии, что и сам элемент.

left-Выравнивает элемент по левому краю, а все остальные элементы, вроде текста, обтекают его по правой стороне.
right-Выравнивает элемент по правому краю, а все остальные элементы обтекают его по левой стороне.
none-Обтекание элемента не задается.
inherit-Наследует значение родителя.
Выравнивает элемент по левому краю, а все остальные элементы, вроде текста, обтекают его по правой стороне.

display - Многоцелевое свойство, которое определяет, как элемент должен быть показан в документе. Если  значение block, то элемент показывается как блочный.

-------
«Ems» (em): «em» — это масштабируемая единица, которая используется в веб-документах. «em» равна текущему font-size, например, если font-size в документе 12pt, 1em равен 12pt. «em» масштабируема по своей природе, так 2em будет равен 24pt, 0.5em будет равна 6pt и т.д.
-------
text-decorations - Добавляет оформление текста в виде его подчеркивания, перечеркивания, линии над текстом и мигания. Одновременно можно применить более одного стиля, перечисляя значения через пробел.

border - позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет границы вокруг элемента. Значения могут идти в любом порядке, разделяясь пробелом.

=====
overflow - управляет отображением содержания блочного элемента, если оно целиком не помещается и выходит за область заданных размеров.
visible - Отображается все содержание элемента, даже за пределами установленной высоты и ширины.
hidden - Отображается только область внутри элемента, остальное будет скрыто.
scroll - Всегда добавляются полосы прокрутки.
auto - Полосы прокрутки добавляются только при необходимости.
inherit - Наследует значение родителя
=====

border-bottom - Свойство позволяет одновременно установить толщину, стиль и цвет границы внизу элемента. Значения могут идти в любом порядке, разделяясь пробелом, браузер сам определит, какое из них соответствует нужному свойству.

box-sizing - cогласно спецификации CSS ширина блока складывается из ширины контента (width), значений отступов (margin), полей (padding) и границ (border). Аналогично обстоит и с высотой блока. Свойство box-sizing позволяет изменить этот алгоритм, чтобы свойства width и height задавали размеры не контента, а размеры блока.
